حينما تبحث عن النور
ولا ترى أي أمل على مرمى البصر
كُن واثقاً ولا تَشُكّ
أنه دائماً بالقرب منك
هو الذي يعرفك أفضل من أي أحد آخر
وهو الذي يعرف ما في قلبك
ستجد السلام الداخلي في النهاية
إذا آمنت به فقط
الله - أنت دائماً في قلبي وفكري
اسمك يُذكر كل يوم
سأطيعك مهما كانت الظروف
أمنيتي الكبرى هي رؤيتك ذات يوم
لأنّي أؤمن .. أنا أؤمن .. أنا أؤمن
هل تؤمن أنت؟ هل تؤمن أنت؟
لأنّي أؤمن
برَجُلٍ قد كان
مليئ بالحب والتناغم
كافح من أجل السلام والحرية
ولم يكن ليؤذ شيئاَ قَط
كان رحمةً للعالمين
مُعلّم الإنسانية إلى آخر الزمان
لا يمكن مقارنة أي كائنٍ به
ملئ بالنور والبَرَكة - محمد
أنت دائماً في قلبي وفكري
يُذكراسمك كل يوم
سأتّبعك مهما كانت الظروف
إن شاء الله سنتقابل ذات يوم
لأنّي أؤمن .. أنا أؤمن .. أنا أؤمن
هل تؤمن أنت؟ هل تؤمن أنت؟
إذا ضللت الطريق
آمِن بيَومٍ أفضل
ستأتي المحن
ولكنها بالتأكيد ستختفي
فقط إذا آمنت
بما هو واضح للعيان
فقط إفتح قلبك
ودع حبه يسري بداخه
أنا أؤمن ، أنا أؤمن .. أنا أؤمن ، أنا أؤمن
والآن أشعر أن قلبي ينعم بالسلام
أنا أؤمن .. أنا أؤمن .. أنا أؤمن
هل تؤمن أنت؟ ... هل تؤمن أنت؟
أنا أؤمن ، أنا أؤمن .. أنا أؤمن ، أنا أؤمن